Repository: ecjia/composer-ecjia-app-main
Catalog: languages/*/main.po
Languages: zh_tw

source: 产品地址
zh_tw: 產品地址

source: 欢迎使用ECJia到家
zh_tw: 歡迎使用ECJia到家

source: EC+（ecjia）到家是由上海商创网络科技有限公司推出的，一款可开展O2O业务的移动电商系统。 它包含：移动端APP，采用原生模式开发，覆盖使用iOS 及Android系统的移动终端；后台系统，针对平台日常运营维护 的平台后台，针对入驻店铺管理的商家后台，独立并行；移动端H5，能够灵活部署于微信及其他APP、网页等。 ECJia到家是一款符合当下及未来发展的新电商系统，主打三个新：新模式，新框架，新技术。
zh_tw: EC+（ecjia）到家是由上海商創網絡科技有限公司推出的，一款可開展O2O業務的移動電商系統。 它包含：移動端APP，采用原生模式開發，覆蓋使用iOS 及Android系統的移動終端；後臺系統，針對平臺日常運營維護 的平臺後臺，針對入駐店鋪管理的商家後臺，獨立並行；移動端H5，能夠靈活部署於微信及其他APP、網頁等。 ECJia到家是一款符合當下及未來發展的新電商系統，主打三個新：新模式，新框架，新技術。

source: 终身商业授权
zh_tw: 終身商業授權

source: 授权域名：
zh_tw: 授權域名：

source: 恭喜您，您正在使用商业授权版本，享有该系统进行商业运营的合法权利。
zh_tw: 恭喜您，您正在使用商業授權版本，享有該系統進行商業運營的合法權利。

source: 查看授权证书 »
zh_tw: 查看授權證書 »

source: EC+（ecjia）到家是由上海商创网路科技有限公司推出的，一款可开展O2O业务的移动电商系统。 它包含：移动端APP，采用原生模式开发，覆盖使用iOS 及Android系统的移动终端；后台系统，针对平台日常运营维护 的平台后台，针对入驻店铺管理的商家后台，独立并行；移动端H5，能够灵活部署于微信及其他APP、网页等。 ECJia到家是一款符合当下及未来发展的新电商系统，主打三个新：新模式，新框架，新技术。
zh_tw: EC+（ecjia）到家是由上海商創網路科技有限公司推出的，一款可開展O2O業務的移動電商系統。 它包含：移動端APP，采用原生模式開發，覆蓋使用iOS 及Android系統的移動終端；後臺系統，針對平臺日常運營維護 的平臺後臺，針對入駐店鋪管理的商家後臺，獨立並行；移動端H5，能夠靈活部署於微信及其他APP、網頁等。 ECJia到家是一款符合當下及未來發展的新電商系統，主打三個新：新模式，新框架，新技術。

source: 进入官网 »
zh_tw: 進入官網 »

source: ecjia在PC端展示的主应用，主要是App的功能介绍，截图展示，提供二维码下载。
zh_tw: ecjia在PC端展示的主應用，主要是App的功能介紹，截圖展示，提供二維碼下載。
